एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
क्या?
पारिवारिक डिनर।
मैं नहीं जा रहा हूँ।
केक्सिन.
आपके पिताजी आजकल कैसे हैं?
मेरे पिताजी?
हमेशा की तरह ही।
मुझे याद है...
मैंने तुम्हें आखिरी बार कब देखा था...
आप तब मिडिल स्कूल में ही थे, है ना?
वह बेहद खूबसूरत तरीके से निखर उठी है।
मुझे पेई आन से खबर मिली...
मुझे उम्मीद है कि आप दोनों के बीच बहुत अच्छी बनती है।
क्या इस बच्चे ने...
क्या वह आपको तंग कर रहा है?
नहीं।
हम में से दो...
एक दूसरे का सम्मान करें।
आपके साथ ईमानदार होने के लिए...
जब से उनका जन्म हुआ...
मैंने उसकी ज्यादा देखभाल नहीं की है।
और मैंने इस परिवार की ज्यादा देखभाल भी नहीं की है।
प्रिय।
यह गिलास दूध...
आप शराब नहीं पी सकते।
इस दूध में...
गेहूं का चोकर।
क्या आपको ग्लूटेन से एलर्जी नहीं है?
यह वाला मुझे दे दो।
आप इसे पीजिए।
हमारी पेई आन का जन्मदिन अगले सप्ताह है।
क्या तुम दोनों...
क्या आपकी कोई योजना है?
चाचा...
मुझे लगता है कि आप गलत हो सकते हैं।
पेई आन का जन्मदिन इसके लिए नहीं है...
दो महीने और।
मैंने पहले ही चुपके से...
उसके लिए तैयारी शुरू कर दी।
मेरा मूल इरादा था...
आपको थोड़ा सरप्राइज देने के लिए।
आप दोनो...
हम दोनों ने एक ही स्कूल से ग्रेजुएशन किया है, है ना?
हाँ।
लेकिन...
मेरी पढ़ाई के दौरान...
मैं दो साल के अध्ययन दौरे के लिए इटली गया था।
आखिरकार...
मेरा परिवार कपड़ों के व्यवसाय में है।
इसलिए...
मैं वहाँ गया...
फैशन डिजाइन की पढ़ाई करने के लिए।
फैशन डिजाइन?
इटली।
आपको कौन सा फैशन डिजाइनर सबसे ज्यादा पसंद है?
री कावाकुबो.
मुझे क्रांतिकारी विचार पसंद हैं...
वह एक नए ड्रेसिंग दर्शन की वकालत करती है।
अच्छा अच्छा।
पेई एन.
आप दोनो...
अच्छी पटना।
इसलिए?
आज मेरा प्रदर्शन...
क्या यह वेतन वृद्धि का हकदार है?
आपने इतालवी भाषा कब सीखी?
मैं यह किया करता था...
मुझे इतालवी फिल्में देखना बहुत पसंद है।
जैसे फेडरिको फेलिनी...
और एंटोनियोनी।
मैंने वो सारे वीडियो देखे...
उन प्रामाणिक पुरानी फिल्मों में से।
अनजाने में ही...
मैंने असली इतालवी भाषा सीखी।
क्या संयोग है...
आज यह बहुत काम आया।
आज की तारीख...
इसे तिगुनी तनख्वाह के रूप में गिना जा सकता है।
तिगुना नहीं।
मैं चाहता हूं कि आप मेरी एक छोटी सी मदद करें।
आगे बढ़ो।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मुझे चाहिए...
आपके शरीर को उधार लेने के लिए।
आपका क्या मतलब है?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
तुम तो कोशिश भी नहीं कर रहे हो।
मुझसे विवाह करो।
आप स्पष्ट रूप से घृणा से भरे हुए दिख रहे हैं।
शादी का प्रस्ताव देते समय अंगूठी को किसी के चेहरे पर कौन रगड़ता है?
बस एक अलग तरीका आजमाएं।
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
यह थोड़ा दिलचस्प है।
इस भावना को याद रखना।
इसे पकड़ो।
यह मेरा पहला बड़ा विज्ञापन अभियान है।
मौलिक रूप से...
मैं बहुत सारा पैसा खर्च करना चाहता था...
इसकी शूटिंग के लिए एक मॉडल को किराए पर लेना।
लेकिन फिर मैंने सोचा...
यह...
मेरे सामने इतना सुंदर लड़का खड़ा था...
मैं किसी मॉडल की तलाश क्यों करूंगा?
मैं कितनी मूर्ख थी!
मैं यह नहीं कर सकता।
मैं अपना चेहरा नहीं दिखा सकता।
मैंने यह नहीं कहा कि अपना चेहरा दिखाओ।
तुम पर मेरा यह एहसान है।
अच्छा।
अधिकतम एक घंटा।
दो घंटे।
तो फिर बात यहीं खत्म होती है।
मैं फ्रेश होने जाता हूँ।
कितना लम्बा?
मुझे जल्दी है।
आ रहा हूँ, आ रहा हूँ!
आप कहाँ देख रहे हैं?
बस यहीं बैठो।
ठीक इसी कुर्सी पर।
क्या आपको जल्दी नहीं है?
इंतज़ार।
मैं आप पर कुछ अच्छी रोशनी डालता हूँ।
एक दो तीन।
अच्छा।
यह दिलचस्प है।
ठीक है।
यहाँ।
पहले इस अंगूठी को पहन लो।
पहले इसे ऐसे करें।
यह जगह अच्छी है।
हाँ।
अभी-अभी...
ये तो कमाल की सोच है।
चलो भी।
तैयार।
तीन।
दो।
एक।
दूसरा।
आप...
इस कदर।
हाँ।
यहीं रुकिए।
तो मैं यहीं रुकूंगा।
यह अच्छा लग रहा है।
यहां, यहां।
नज़र रखना।
सुंदर।
चलिए एक और बार खड़े होकर लेते हैं।
खड़े हो जाओ।
अपना हाथ मेरे कंधे पर रखो।
इस कदर?
ठीक है।
बिना हिले।
मुझे फ्रेमिंग की जांच करने दीजिए।
अच्छा अच्छा अच्छा।
इतना सुंदर।
मेरी तरफ देखो।
मेरी आँखों में देखो।
कल्पना करना...
कि आपके सामने वाला व्यक्ति...
ये आपकी कंपनी के वित्तीय विवरण हैं।
लाभ या हानि?
लाभ।
अब नुकसान की कल्पना करने की कोशिश करें।
मेरा मतलब है...
इतना बड़ा नुकसान...
अब इसकी भरपाई संभव नहीं है।
दोनों भाव एक जैसे क्यों दिखते हैं?
लाभ और हानि, दोनों आपके लिए...
दोनों...
इससे कोई भावनात्मक हलचल नहीं होती।
फिर मेरी तरफ देखो।
आप मुझे किस रूप में देखते हैं...?
आपकी आंखों को...
भरें...
प्यार?
दिलचस्प।
मुझे देखने दो।
बिल्कुल बुरा नही।
अपनी जैकेट उतार दो...
और मुझे उधार दे दो।
तो फिर मैं क्या पहनूं?
आपने खुद को इतना ज्यादा ढक रखा है।
इसे उतारने के लिए कहने का क्या मतलब है?
ऐसे शरीर के साथ...
आपको इसे दिखाना चाहिए।
बहुत ही सेक्सी।
त्वचा की हल्की सी झलक।
ऐसे ही।
पहला शॉट।
तीन।
दो।
एक।
ठीक है।
तैयार।
तीन।
दो।
एक।
अपना सिर मेरी ओर घुमाओ।
हाँ।
और...
आप यह भी कर सकते हैं।
आपका हाथ...
मेरा हाथ पकड़ो।
इसे दिखाना।
नहीं।
यही भावना है।
चल दर।
तीन।
दो।
एक।
इतना ही।
मुझे देखने दो।
आप...
वे इसमें वाकई बहुत अच्छे हैं।
एक स्वाभाविक प्रतिभा।
आपने तो खुद से पोज देना भी सीख लिया है।
ठीक है।
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
आपको किसी चीनी चिकित्सा विशेषज्ञ से परामर्श लेना चाहिए।
क्यों?
आपके हाथ थोड़े ठंडे हैं।
खैर, आज आपकी शानदार मदद के लिए धन्यवाद।
मुझे आपके लिए एक ड्रिंक ख़रीदने दें.
जी नहीं, धन्यवाद।
आज मुझे थोड़ी थकान महसूस हो रही है।
मैं आराम करने जा रहा हूँ।
मत जाओ।
आपको यह बात समझ नहीं आती।
पीना...
यही सबसे अच्छा विश्राम है।